<h2>Algo Строки</h2>
 1. Сравнение 2-х перемешанных строк (19 - 43) <p>
 2. Найти одинаковые символы в строках (50 -80) <p>
 3. найти количество вхождений символов в строку и напечатать уникальные символы (86 - 98) <p>
 4. Написать функцию, которая вернёт True, если из первой строки можно получить вторую, совершив не более 1 изменения (== удаление / замена символа). (108 - 130) <p>
 5. Подсчитывает количество одинаковых подряд идущих символов. (136 - 155) <p>
 6. Сгруппировать слова по "общим буквам". (159 - 178) <p>
 7. Вычислить кол-во операций (добавление, удаление, замена) необходимых, что бы из 1-ой строки получить 2-ую (187) <p>

<h2>Algo Числа</h2>
1. Удаление дубликатов из упорядоченного массива (17 - 40) <p>
2. Найти наибольшее вхождение единицы подряд (48 - 61) <p>
3. Возведение элементов массива во 2 степень с сортировкой (68 -89) <p>
4. Дан неотсортированный список чисел от 0 до N, где одно число пропущено. Найти это число. (98 - 118) <p>
5. Дан неотсортированный список чисел от 1 до N, где пропущено несколько чисел. Элементы могут повторяться. Найти эти числа. (126 - 143) <p>
6. Дан упорядоченный список чисел от 1 до N, где пропущено несколько чисел. Элементы не могут повторяться. Найти эти числа. (151 -164)<p>
7. Даны 3 массива. Необходимо найти общие числа. (172 - 262) <p>
8. Дан массив из нулей и единиц. Нужно определить, какой максимальный по длине подинтервал единиц можно получить, удалив ровно один элемент массива. (270 - 348) <p>
9. Дан список интов, повторяющихся элементов в списке нет. Нужно преобразовать это множество в строку, сворачивая соседние по числовому ряду числа в диапазоны. (356 - 380) <p>
10. Найти одинаковые элементы в 2-ух массивах. Элементы могут повторяться. (391 - 443) <p>
11. Слияние отрезков Вход: [1, 3] [100, 200] [2, 4], Выход: [1, 4] [100, 200]. (451 - 470) <p>
12. Поиск двух элементов массива в сумме дающих ответ близкий к заданному. (480 - 506) <p>
13. Поиск числа, которое встречается в массиве только 1 раз. (514 - 533) <p>

<h2>Algo Усложненные</h2>
1. Найти максимальное число постояльцев, которые одновременно проживали в гостинице. (25 - 37) <p>
2. Определить, существует ли вертикальная прямая, делящая точки на 2 симметричных относительно этой прямой множества. (47 - 93) <p>
3. Скобочные последовательности. (99 - 114) <p>
4. Вычислить самые дорогие продукты которые поместятся в рюкзак. (121 - 148) <p>
5. Переводит римские цифры в латинские. (154 - 172) <p>

<h2>LinkedListAlgo</h2>

1. Найти среднее значение в LinkedList (19) <p>
2. Определить, является ли список полиндромом (62) <p>
3. Реализовать односвязный список, а потом его развернуть и вывести на печать. (79) <p>


<h2>Graph</h2>
1. Обход дерева в глубину (30)
2. Обход дерева в ширину (41)
3. Проход по бинарному дереву. Поиск наибольшей последовательности (59) 


<h2>Sort</h2>
1. Сортировка слиянием (25)
2. Сортировка пузырьком (67)


<h2>BinarySearch</h2>
1. Бинарный поиск 


<h2>Dijkstra</h2>
1. Задача Яндекса: Даны координаты и максимальное расстояние. Необходимо рассчитать минимальное кол-во дорог из одной точки в другую. Алгоритм Дейкстры


<h2>Journey</h2>
1. Задача Яндекса: "Неожиданное путешествие"